Repository: TortugaPower/BookPlayer
Catalog: BookPlayer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# last_sync_title
source: Last sync: %@
ja: 前回の同期: %@
zh_hans: 上次同步： %@

# profile_title
source: Profile
ja: プロフィール
zh_hans: 轮廓

# manage_title
source: Manage
ja: 管理
zh_hans: 管理

# logout_title
source: Log out
ja: ログアウト
zh_hans: 登出

# delete_account_title
source: Delete Account
ja: アカウントを削除
zh_hans: 删除帐户

# account_title
source: Account
ja: アカウント
zh_hans: 帐户

# benefits_cloudsync_title
source: Cloud sync (Beta)
ja: クラウド同期（ベータ版）
zh_hans: 云同步（Beta）

# benefits_themesicons_title
source: Themes & Icons
ja: テーマとアイコン
zh_hans: 主题和图标

# benefits_supportus_title
source: Support us
ja: 応援する
zh_hans: 支持我们

# completeaccount_title
source: Complete your account
ja: アカウントの設定を完了してください
zh_hans: 完成您的帐户

# benefits_cloudsync_description
source: Download and sync your library and book progress to all your supported devices.
ja: ライブラリとブックの進行状況をサポートされているすべてのデバイスにダウンロードして同期します。
zh_hans: 下载您的图书馆和图书进度并将其同步到所有支持的设备。

# benefits_themesicons_description
source: You'll have access to the additional themes and app icons that are unlocked by donating and joining BookPlayer Plus.
ja: 寄付してBookPlayer Plusに参加すると、追加テーマやアプリアイコンがアンロックされて利用できるようになります。
zh_hans: 您将可以访问通过捐赠和加入 BookPlayer Plus 解锁的其他主题和应用程序图标。

# benefits_supportus_description
source: With your help we are able to implement more features and make BookPlayer even better.
ja: みなさんのご支援により、私たちはさらに多くの機能を実装し、BookPlayer をさらに良いものにすることができます。
zh_hans: 在您的帮助下，我们能够实现更多功能并使 BookPlayer 变得更好。

# benefits_disclaimer_title
source: Please keep in mind the following:
ja: 次の点に注意してください:
zh_hans: 请记住以下几点：

# benefits_disclaimer_account_description
source: - You only need an account with us if you plan to listen to your library across different devices
ja: - ライブラリを複数のデバイスで再生する予定がある場合のみ、アカウントの作成が必要です
zh_hans: - 如果您打算在不同设备上收听您的图书馆，您只需要一个我们的帐户

# benefits_disclaimer_subscription_description
source: - Due to ongoing server costs for cloud storage and progress syncing, we require a subscription to offset the cost of this feature
ja: - クラウドストレージと進捗状況の同期機能には、継続的にサーバ費用がかかるため、この費用を補うためにサブスクリプションが必要です
zh_hans: - 由于云存储和进度同步的持续服务器成本，我们需要订阅来抵消此功能的成本

# subscribe_title
source: Subscribe now
ja: 今すぐサブスクリプションに登録
zh_hans: 现在订阅

# renewal_description
source: Renews automatically monthly
ja: 毎月自動で更新
zh_hans: 每月自动更新

# pro_welcome_title
source: Welcome to BookPlayer Pro!
ja: BookPlayer Proへようこそ！
zh_hans: 欢迎使用 BookPlayer Pro！

# pro_welcome_description
source: We'll start syncing your library when WiFi is available
ja: Wi-Fiが利用可能になると、ライブラリの同期を開始します。
zh_hans: 当 WiFi 可用时，我们将开始同步您的图书馆

# benefits_disclaimer_watch_description
source: - Stand-alone playback on the Apple Watch is not available yet. It will be included in a future version.
ja: - Apple Watchでのスタンドアロン再生はまだご利用いただけません。今後のバージョンで対応予定です。
zh_hans: - 尚无法在 Apple Watch 上独立播放。它将包含在未来的版本中。

# privacy_policy_title
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 隐私政策

# terms_conditions_title
source: Terms and Conditions
ja: 利用規約
zh_hans: 条款和条件

# and_title
source: and
ja: および
zh_hans: 和

# agreement_prefix_title
source: By continuing, you agree to
ja: 続行することにより、以下の事項に同意したものとみなされます。
zh_hans: 继续即表示您同意

# yearly_title
source: per year
ja: 年間
zh_hans: 每年

# monthly_title
source: per month
ja: 月間
zh_hans: 每月

# choose_plan_title
source: Choose your plan
ja: プランを選択
zh_hans: 选择您的计划

# tasks_title
source: Tasks
ja: タスク
zh_hans: 任务

# queued_sync_tasks_title
source: Queued sync tasks (%d)
ja: キューに入れられた同期タスク（%d）
zh_hans: 排队的同步任务 (%d)

# sync_tasks_alert_description
source: If there's a synchronization task that is stuck and doesn't clear out after having an active internet connection, you can log out and sign in to clear out the current tasks. This will revert your library to the last state synchronized to our servers. Keep in mind that upload tasks can take some time, and the progress will be periodically posted on the previous screen. We're working hard on providing a seamless experience, if possible, please contact us at support@bookplayer.app with a screenshot of this screen. Thanks!
ja: インターネット接続が有効な状態で同期タスクが停止し、クリアされない場合は、ログアウトしてサインインし直すことで現在のタスクをクリアすることができます。これにより、ライブラリはサーバと前回同期したときの状態に戻ります。 アップロードタスクには時間がかかることがあり、進捗状況は前の画面に定期的に表示されます。 私たちはスムーズな体験を提供するために努力しています。可能であれば、この画面のスクリーンショットを support@bookplayer.app までご連絡ください。ありがとうございます!
zh_hans: 如果有一个同步任务卡住并且在有活动的互联网连接后没有清除，您可以注销并登录以清除当前任务。这会将您的图书馆恢复到同步到我们服务器的最后状态。 请记住，上传任务可能需要一些时间，并且进度会定期发布在上一个屏幕上。 我们正在努力提供无缝体验，如果可能的话，请通过 support@bookplayer.app 与我们联系并提供此屏幕的屏幕截图。谢谢！

# sort_by_size_title
source: Size
ja: サイズ
zh_hans: 尺寸

# settings_storage_sync_deleted_description
source: Files removed (sync operations)
ja: 削除されたファイル（同期操作）
zh_hans: 文件已删除（同步操作）

# storage_sync_deleted_recover_description
source: You can import back your local books and folders if they were deleted by a sync operation. This will move all of them back to the documents folder, triggering the import process. If folders are involved, this could mean that the originals are still in the library, and some renaming will have to take place, sorry about this inconvenience
ja: ローカルのブックやフォルダが同期操作によって削除された場合、それらを読み込みし直すことができます。これにより、すべてのブックやフォルダが“書類”フォルダに戻され、読み込み処理が開始されます。フォルダが含まれている場合、オリジナルがライブラリに残っている可能性があり、名称変更が必要になります。
zh_hans: 如果同步操作删除了本地书籍和文件夹，您可以将其导回。这会将它们全部移回文档文件夹，从而触发导入过程。如果涉及文件夹，这可能意味着原始文件仍在库中，并且必须进行一些重命名，对于由此带来的不便，我们深表歉意

# upload_wifi_required_title
source: Wi-Fi is required to upload files
ja: ファイルをアップロードするにはWi-Fiが必要です
zh_hans: 需要 Wi-Fi 才能上传文件

# settings_privacy_title
source: Privacy
ja: プライバシー
zh_hans: 隐私

# settings_crash_reports_title
source: Disable crash reports
ja: クラッシュレポートを無効にする
zh_hans: 禁用崩溃报告

# settings_skan_attribution_title
source: Disable SKAN attribution
ja: SKANアトリビューションを無効にする
zh_hans: 禁用 SKAN 归因

# settings_skan_attribution_description
source: SKAN is Apple's privacy-first attribution solution that enables measuring how effective a campaign was without compromising the user privacy
ja: SKANは、ユーザのプライバシーを侵害することなくキャンペーンの効果を測定できる、Appleのプライバシー重視のアトリビューションソリューションです。
zh_hans: SKAN 是 Apple 隐私优先的归因解决方案，可以在不损害用户隐私的情况下衡量活动的有效性

# intent_sleeptimer_cancel
source: Cancel Sleep Timer
ja: スリープタイマーをキャンセル
zh_hans: 取消睡眠定时器

# intent_sleeptimer_set_duration
source: Set Sleep Timer with duration
ja: 時間を指定してスリープタイマーを設定
zh_hans: 设置睡眠定时器的持续时间

# duration_title
source: Duration
ja: スリープまでの時間
zh_hans: 期间

# intent_sleeptimer_request_duration_title
source: For how long
ja: どれくらいの時間ですか
zh_hans: 多长时间

source: Set Sleep Timer for ${duration}
ja: スリープタイマーを${duration}に設定
zh_hans: 将睡眠定时器设置为${duration}

# intent_sleeptimer_eoc_title
source: Set Sleep Timer to End of Chapter
ja: スリープタイマーをチャプタの終わりに設定
zh_hans: 将睡眠定时器设置为章节结束

# intent_lastbook_play_title
source: Resume last played book
ja: 前回再生していたブックを続きから再生
zh_hans: 继续上次播放的书

# intent_lastbook_empty_error
source: There's no last played book
ja: 前回再生していたブックがありません
zh_hans: 没有最后玩过的书

# intent_playback_pause_title
source: Pause playback
ja: 再生を一時停止
zh_hans: 暂停播放

# storage_artwork_cache_title
source: Artwork cache size
ja: アートワークのキャッシュサイズ
zh_hans: 艺术品缓存大小

# settings_share_debug_information
source: Share debug information
ja: デバッグ情報を共有
zh_hans: 共享调试信息

# settings_autlock_section_title
source: Autolock
ja: 自動ロック
zh_hans: 自动锁

# settings_sleeptimer_auto_title
source: Auto Sleep Timer
ja: 自動スリープタイマー
zh_hans: 自动睡眠定时器

# settings_sleeptimer_auto_description
source: Restart the last active sleep timer when playback is resumed
ja: 再生が再開されたら、最後にアクティブだったスリープタイマーを再開します。
zh_hans: 恢复播放时重新启动最后一个活动的睡眠计时器

# sync_tasks_inprogress_alert_title
source: Can't sync data while there are queued tasks in progress
ja: キュー内のタスクが進行中のため、データを同期できません
zh_hans: 有正在进行的排队任务时无法同步数据

# sync_tasks_view_title
source: View tasks
ja: タスクを表示
zh_hans: 查看任务

# settings_datausage_title
source: Data Usage
ja: データ使用量
zh_hans: 数据使用

# datausage_upload_wifionly_title
source: Upload using cellular data
ja: モバイルデータ通信を使ってアップロード
zh_hans: 使用蜂窝数据上传

# warning_title
source: Warning
ja: 警告
zh_hans: 警告

# sync_tasks_item_upload_queued
source: There's a queued upload task for: %@ Removing the file will prevent the app from uploading it
ja: キューにアップロードタスクがあります: %@ ファイルを削除するとアプリはそのファイルをアップロードできなくなります
zh_hans: 有一个排队上传任务： %@ 删除文件将阻止应用程序上传该文件

# intent_custom_skipforward_title
source: Skip forward with interval
ja: 間隔を指定してスキップして進む
zh_hans: 按间隔向前跳过

# intent_custom_skip_request_title
source: How much time
ja: どれくらいの時間ですか?
zh_hans: 多少时间？

# intent_custom_interval_title
source: Time interval
ja: 間隔
zh_hans: 时间间隔

source: Skip forward ${interval}
ja: スキップして進む ${interval}
zh_hans: 向前跳过${interval}

# intent_custom_skiprewind_title
source: Rewind with interval
ja: 間隔を指定して早戻し
zh_hans: 间隔倒带

source: Rewind ${interval}
ja: 早戻し ${interval}
zh_hans: 后退 ${interval}

# settings_lock_orientation_title
source: Orientation Locked
ja: 画面の向きをロック
zh_hans: 方向已锁定

# more_title
source: More
ja: さらに表示
zh_hans: 更多的

# repeat_turn_on_title
source: Turn on Repeat for this book
ja: このブックの繰り返しをオンにする
zh_hans: 为这本书开启重复

# repeat_turn_off_title
source: Turn off Repeat for this book
ja: このブックの繰り返しをオフにする
zh_hans: 关闭此书的重复功能

# benefits_watchapp_description
source: Stream or download your books and listen on the go without your phone.
ja: ブックをストリーミングまたはダウンロードして、携帯電話を使わずに外出先で聴くことができます。
zh_hans: 流式传输或下载您的书籍并随时随地收听，无需使用手机。

# subscription_required_title
source: Subscription required
ja: サブスクリプションが必要です
zh_hans: 需要订阅

# file_size_unknown
source: Unknown size
ja: 不明なサイズ
zh_hans: 未知尺寸

# runtime_unknown
source: Unknown duration
ja: 不明な再生時間
zh_hans: 持续时间未知

source: Swipe rows to see download options
ja: スワイプしてダウンロードオプションを表示
zh_hans: 滑动行查看下载选项

# settings_seekprogressbar_title
source: Progress Bar Seeking
ja: プログレスバーを使ったシーク

# settings_seekprogressbar_description
source: Enable seeking on the lock screen
ja: ロック画面でシークを有効にします。

# donate_title
source: Donate
ja: 寄付
zh_hans: 捐

# bookmark_automatic_sleep_title
source: Last position when the sleep timer was turned on
ja: スリープタイマーがオンになった最後の位置

# download_folder_confirmation_title
source: Download Folder
ja: フォルダをダウンロード
zh_hans: 下载文件夹

# download_folder_confirmation_message
source: Download all %d files from this folder?
ja: このフォルダからすべての %d ファイルをダウンロードしますか？
zh_hans: 下载此文件夹中的所有 %d 个文件？

# hardcover_searching_books
source: Searching books...
ja: 本を検索中...
zh_hans: 正在搜索图书...

# hardcover_unlink_button
source: Unlink
ja: リンク解除
zh_hans: 取消链接

# hardcover_auto_match_books
source: Auto-match books
ja: 自動的に本をマッチング
zh_hans: 自动匹配图书

# hardcover_auto_add_want_to_read
source: Auto-add to Want to Read
ja: 「読みたい」リストに自動追加
zh_hans: 自动添加到"想要阅读"

# hardcover_reading_threshold
source: Reading threshold
ja: 読書閾値
zh_hans: 阅读阈值

# hardcover_settings_title
source: Hardcover Settings
ja: Hardcover設定
zh_hans: Hardcover 设置

# hardcover_progress_tracking_footer
source: Sets the minimum progress percentage required before a book is marked as **Currently Reading** in your Hardcover library.
ja: 本がHardcoverライブラリで**現在読書中**としてマークされる前に必要な最小進捗パーセンテージを設定します。
zh_hans: 设置在图书被标记为**正在阅读**之前在您的 Hardcover 图书馆中所需的最小进度百分比。

# hardcover_automation_description
source: Automatically sync your reading progress with Hardcover. When enabled, books will be automatically matched and added to your library.
ja: 読書進捗をHardcoverと自動的に同期します。有効にすると、本が自動的にマッチングされ、ライブラリに追加されます。
zh_hans: 自动与 Hardcover 同步您的阅读进度。启用后，图书将自动匹配并添加到您的图书馆。

# hardcover_api_access_title
source: API Access
ja: APIアクセス
zh_hans: API 访问

# hardcover_api_access_footer
source: Your can find your Hardcover API access at https://hardcover.app/account/api.
ja: Hardcover APIアクセスは https://hardcover.app/account/api で確認できます。
zh_hans: 您可以在 https://hardcover.app/account/api 找到您的 Hardcover API 访问权限。

# hardcover_automation_title
source: Automation
ja: 自動化
zh_hans: 自动化

# hardcover_progress_tracking_title
source: Progress Tracking
ja: 進捗追跡
zh_hans: 进度跟踪

# save_button
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

# hardcover_remove_confirmation_title
source: Remove from Hardcover?
ja: Hardcoverから削除しますか？
zh_hans: 从Hardcover中删除？

# hardcover_remove_confirmation_message
source: Do you want to remove %@, %@ from your Hardcover library?
ja: Hardcoverライブラリから%@、%@を削除しますか？
zh_hans: 您想从Hardcover图书馆删除%@，%@吗？

# hardcover_remove_keep_it
source: Keep It
ja: 保持
zh_hans: 保留

# hardcover_remove_remove_it
source: Remove It
ja: 削除
zh_hans: 删除

# graphql_error_generic
source: Something went wrong. Please try again.
ja: 何かが間違っています。もう一度お試しください。
zh_hans: 出了点问题。请重试。

# graphql_error_network
source: Unable to connect. Please check your connection and try again.
ja: 接続できません。接続を確認してもう一度お試しください。
zh_hans: 无法连接。请检查您的连接并重试。

# graphql_error_no_results
source: No results found. Please try again.
ja: 結果が見つかりません。もう一度お試しください。
zh_hans: 未找到结果。请重试。

# voiceover_close_button
source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

# voiceover_hardcover_navigation_hint
source: Navigate to select a book from Hardcover
ja: Hardcoverから本を選択するためのナビゲーション
zh_hans: 导航以从 Hardcover 选择图书

# voiceover_book_cover
source: %@ by %@, book cover
ja: %@ 著者%@、本の表紙
zh_hans: %@ 作者 %@，图书封面

# voiceover_loading_book_cover
source: Loading book cover
ja: 本の表紙を読み込み中
zh_hans: 正在加载图书封面

# integrations_title
source: Integrations
ja: 統合
zh_hans: 集成

source: File Path
ja: ファイルパス

source: Genres
ja: ジャンル

source: Overview
ja: 概要

source: Tags
ja: タグ

source: All
ja: すべて

source: Quick Action 1
ja: クイックアクション 1

source: Quick Action 2
ja: クイックアクション 2

source: Quick Action 3
ja: クイックアクション 3

# database_backup_available_message
source: The database is corrupted but a recent backup is available. Would you like to restore from the latest backup?
ja: データベースが破損していますが、最近のバックアップが利用可能です。最新のバックアップから復元しますか？

# database_restore_button
source: Restore from Backup
ja: バックアップから復元

# database_reset_button
source: Reset Database
ja: データベースをリセット

# database_restore_failed_message
source: The database is corrupted and the backup restoration failed. The library will need to be reset and rebuilt from your audio files.
ja: データベースが破損しており、バックアップの復元に失敗しました。ライブラリをリセットしてオーディオファイルから再構築する必要があります。

# database_no_backup_message
source: The database is corrupted and no backup is available. The library will need to be reset and rebuilt from your audio files.
ja: データベースが破損しており、バックアップがありません。ライブラリをリセットしてオーディオファイルから再構築する必要があります。

# ok_button
source: OK
zh_hans: 确定
